(Seo Hyun Jin)
(យូ ជេម្យុង)
(លី ស៊ីវូ)
(យ៉ុន សេអា)
(ឆាង រីយូល)
(ដាហ្យុន)
ហើយបន្ទាប់មក...
ទុក​ឱ្យ​វា​ចំហាយ​ទឹក។
(ជាចុងក្រោយ ហាន់ការ៉ុតតាមទំហំដែលអ្នកចង់បាន)។
(ជាធម្មតាខ្ញុំកាត់វាជាបួនចំណែក ឬកាត់វាជាប្រាំមួយចំណែក)។
ហេ!
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹមម្ល៉េះ? -បន្ទប់ទឹក។
បន្ទប់ទឹក? ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះនៅពេលណា? ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកចូលមកទេ។
- វាគ្រាន់តែ... - ប៉ា តើប៉ាទើបតែ...
ទៅផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
- មែនហើយ។ - ហើយនៅទីនេះខ្ញុំកំពុងគិត...
ប៉ុន្តែ​មុន​នេះ​?
មែនហើយ ឆាប់ណាស់...
អ្នកដែលក្រោកពីព្រលឹមទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ មែនទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធប៉ុន្មាន?
- សូមជូនពរឱ្យមានថ្ងៃល្អ។ - ខ្ញុំនឹង។ ជួបគ្នា។
តើខ្ញុំអាចទៅណានៅម៉ោងនេះ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ និង Sol ជាគូដែលត្រូវគ្នាទេ។
ហេតុអ្វី?
គាំទ្រការមើលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សចាញ់ម្នាក់ដែលទៅរៀនថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
ដូច្នេះ​អ្វី?
មិនមែន "អញ្ចឹង​អ្វី" ទេ នោះហើយជាមូលហេតុ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនាមួយ។
អ្ហា៎! នេះជាលើកដំបូងហើយក្នុងរយៈពេលមួយរយៈនេះ ដែលដូប៉ាមីនរបស់ខ្ញុំកំពុងបញ្ចេញ អ្នកដឹងទេ?
តើដូច្នោះមែនឬ?
ប៉ុន្តែការប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំខ្សោយណាស់ ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាបន្តិច។
អ្វី?
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
មានរឿងអ្វីជាមួយ Ji Hye On?
អ្នកគិតថានាងលង់ស្នេហ៍អ្នកមែនទេ?
មិន​អី​ទេ។
ល្ងង់។
នាង​កំពុង​មាន​រឿង​អ្វី?
- រឿងនេះពិតជា... - ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
អ្ហា៎! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការអនុវត្តជាក់ស្តែង, ជាការពិតណាស់។
- ពេលណាអ្នកធ្វើរួច? - ប្រហែលជា...
ពេលខ្ញុំអស់ថាមពលហើយដួលសន្លប់?
អូយ! អ្នកពិតជាឡូយណាស់។ សិចស៊ីណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សន្សំថាមពលខ្លះដើម្បីចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំ។
បើអ្នកធុញទ្រាន់ អ្នកអាចទៅកន្លែងខ្ញុំ ហើយរង់ចាំបាន។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ ធុញទ្រាន់នឹងខ្លួនឯងទាំងស្រុង?
ពេលខ្ញុំទំនេរ អ្នកក៏រវល់ ហើយពេលអ្នកទំនេរ ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។
ឃើញទេ? យើងមិនមែនជាគូស្រករល្អទេ មែនទេ?
ចូលមក! តើអ្នកចង់មានន័យថាយើងមិនមែនជាគូស្រករល្អទេឬ?
ខ្ញុំអាចយកអាហារឆ្ងាញ់ៗខ្លះទៅបន្ទប់ហ្វឹកហាត់បាន។
- ពិតមែនឬ? វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
សាច់។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំរហូតដល់ផ្ទុះ។
អ្នកយល់ហើយ។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តូចនោះ...
នៅទីនេះមានក្លិនញើស!
- អ្វី​ហ្នឹង... - សួស្តី។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។ - សួស្តី។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ?
- ដៃខ្ញុំឈឺណាស់។ ជួយខ្ញុំផង។ - អរគុណ។
- វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ឡូយ​ទេ។ - អរគុណ។
ខ្ញុំបានយកអាហារមកឲ្យ។ នេះនែ៎!
បុរសម្នាក់នេះកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់? - សាច់អាំង! អរគុណ!
- អរគុណ។ - សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- អរគុណ។ យើងនឹងរីករាយជាមួយអាហារ។ - អរគុណ។
នេះ​ជា​អ្វី?
- វាជាសាច់អាំង! - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកផង!
ភ្ញាក់ផ្អើល?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ជាការពិតណាស់ ដើម្បីទទួលបាននៅផ្នែកល្អរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះជាមួយរបស់ទាំងអស់នោះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់?
(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ច)
សាស្ត្រាចារ្យរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែហៅខ្ញុំចូល ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
សូមអភ័យទោស។
អាហាររបស់អ្នកកំពុងត្រជាក់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ? - តើវាជាអ្វីចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនគួរនៅកន្លែងធ្វើការទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា ខ្ញុំធ្វើការនៅក្រៅកន្លែង ដើម្បីខ្ញុំអាចចំណាយពេលជាមួយអ្នកបាន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការយឺតមែនទែនហើយ។
ខ្ញុំមានវាច្រើនណាស់។ ដល់ពេលត្រូវចំណាយពេលជាមួយអ្នកហើយ។
មក​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​សិន។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។ យ៉ាងហោចណាស់មានខ្លះជាការអរគុណ។
មក​ជ្រើសរើស​មើល។ ខ្ញុំ​មាន​ឈុត​បី​ផ្សេង​គ្នា​នៅ​ទីនេះ។
អ្នក? ចម្អិនអាហារ?
ដោយដៃទាំងពីររបស់អ្នកផ្ទាល់?
អ្នក? ក្មេងស្រីដែលមិនចេះឆុងកាហ្វេមួយពែងឲ្យបានល្អ?
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ? ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីការព្រមានរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ និងបន្ទាប់ពីនិយាយរឿងឥតប្រយោជន៍ច្រើន...
តើអ្នកពិតជាចង់ទៅឆ្ងាយដល់កម្រិតនោះសម្រាប់គាត់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកសប្បាយចិត្តបំផុតដែលនៅលីវ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាបុរសៗទាំងអស់គឺដូចគ្នា ហើយត្រូវផ្តោតលើចំណុចល្អរបស់ពួកគេទេឬ?
ដូច្នេះ? តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលផង។ វាគ្រាន់តែច្បាស់ណាស់។
គាត់​ប្រហែលជា​ធ្លាប់​ជួប​រឿង​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ក្មេង​បែប​នេះ។ គួរឲ្យ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ហើយវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលគាត់ព្យាយាមទទួលខុសត្រូវយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​មិន​អើពើ​នឹង​ដំបូន្មាន​មិត្តភ័ក្តិ​អាយុ 20 ឆ្នាំ​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់...
អ្នកត្រូវតែឆ្កួតទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ ដើម្បីផ្តល់ការលួងលោម និងលើកទឹកចិត្តដល់គាត់
តើអ្នកនឹងធ្វើរឿងអាក្រាតកាយនៅក្រោមអាវផាយទាំងមូលមែនទេ?
ឯងឆ្កួតមែនទេ? គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រហែលជាប្រសិនបើមានអ្នកផ្សេងឃើញអ្នក ហើយហៅវាថាជារឿងមិនសមរម្យ
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​ដែល​ស្មុគស្មាញ​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ? បើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​វា ចូរ​ចេញ​ទៅ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
គេថាវាជាការស្រមើស្រមៃរបស់បុរស។ អ្នកណាដឹង?
វាអាចនាំឱ្យមានការរួមភេទជួបជុំគ្នាដ៏ក្តៅគគុក។
មក​ចុះ។
នាងឆ្កួតហើយ។ ទេ។
មិនមែន​ដូច្នោះ​ទេ។ គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។ មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
"ចិត​ដំឡូង​ជា​ដុំៗ។" រួចរាល់។
ជុន ឃ្យុង។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
ប៉ា តើឥវ៉ាន់របស់យើងនៅឯណា?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងមកជាមួយអ្នក។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នកស្លៀកពាក់បែបនោះ។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន​ណាស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ការីនេះមានក្លិនល្អ។
គាត់ពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់ចំពោះមនុស្សថ្មី។
តើអ្នកណាមិនសប្បាយចិត្ត បន្ទាប់ពីឃើញខ្ញុំបែបនេះ?
- ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ចំណាប់​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ណាស់។ - នៅ​តែ...
- អរគុណ។ - ឈប់សិន។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកនៅពេលដែលយើងរៀបចំរួចរាល់។ អ្នកអាចជួបដានីយ៉ែលបានត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើវាបានជោគជ័យ។
ដានីយ៉ែល។
លាហើយ។
(មគ្គុទ្ទេសក៍)
បើគ្មានអ្នកទេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ហើយបើគ្មានអ្នកទេ
ស្ត្រីម្នាក់ទៀត...
ខ្ញុំបានឱបនាងហើយ។
អ្នកចង់មានន័យថានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ហើយនៅក្នុងសាច់របស់ខ្ញុំ។
តើស្ត្រីនេះមានប្តីឬប្រពន្ធទេ?
ស្វាមី​របស់​គាត់​ក៏​បាន​ទទួល​មរណភាព​ដែរ។ ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ស្រលាញ់គ្នាទេ?
បាទ/ចាស៎។
បើអារម្មណ៍ខ្ញុំគឺស្នេហា...
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់នាង។
បន្ទាប់មកតើបញ្ហាគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមានការភ័ន្តច្រឡំ និងឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ហើយថាខ្ញុំកំពុងក្បត់ប្រពន្ធដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ចេញមក។
ហេតុអ្វី? ប៉ា?
ជូលៀ​នៅ​ជាមួយ​ព្រះអម្ចាស់​ឥឡូវនេះ។ តើ​អ្នក​អាច​ហៅ​វា​ថា​ជា​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ុន្តែលោកតា...
សម្រាប់ពេលនេះ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Chang Sik ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
មក​មើល។ ចាំ​ទេ ២០ ឆ្នាំមុន ពេល​អ្នក​ចាប់​បាន​ខ្ញុំ​លួច​ជក់​បារី
ហើយខ្ញុំបន្តដេញតាម Jun Kyung?
ខ្ញុំឈ្មោះ មូន ឆាងស៊ីក ជាក្មេងមានបញ្ហាដែលអ្នកធ្លាប់ស្ដីបន្ទោស។
នៅតែ...
អ្នក​នៅ​តែ​តឹង​ណែន​ដូច​រាល់ដង។
មក​ចុះ​លោក។
តើអ្នកខ្លាចអ្វីខ្លាំងម្ល៉េះ?
វា​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ ចាប់តាំងពី​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ទៅ។
ដូច្នេះតើរយៈពេលប៉ុន្មានទើបគ្រប់គ្រាន់? ប្រាំមួយខែ?
ឬមួយឆ្នាំ?
តើអ្នកគិតថា Julia ចង់ឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង វេទនាបែបនេះទេ?
- បើអ្នកស្លាប់ តើនាងនឹងវង្វេងទេ? - ឆាង ស៊ីក។
មែនទេ?
ទេ ទេ ប៉ា...
ឆាង ស៊ីក។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់ ត្រូវ​ទេ? ខ្ញុំ​មក​សារភាព​រឿង​នេះ​មែន។
លោក សៅ តើលោកស្គាល់អ្នកកាន់សាសនាគ្រឹស្តរបស់យើងទេ?
ពួកគេត្អូញត្អែរអំពីស្វាមីរបស់ពួកគេ ត្អូញត្អែរអំពីភរិយារបស់ពួកគេ
សង្ស័យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ឈ្លោះ​គ្នា និង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ។
វាតែងតែជារឿងដដែលៗ។
ពេលខ្ញុំឮគេសារភាព
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសូវដូចជាបូជាចារ្យទេ ហើយដូចជាអ្នកប្រឹក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍ច្រើនជាង។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសដែលនៅលីវយកបញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេមកប្រាប់?
- វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់ ឆាង ស៊ីក។ - វា​ពិបាក​ណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
ការស្រឡាញ់នរណាម្នាក់គឺជាពរជ័យមួយ។
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ទាំងអស់នោះ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែយើងត្រូវពិចារណាពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ខ្វាយពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតខ្លាំងម្ល៉េះ?
ហេ! ប្រយ័ត្ន​សម្លេង​របស់​អ្នក។
មិនចាំបាច់ខឹងទេ។
ព្រះអម្ចាស់ជាទីគោរព។
អរគុណលោកគ្រូដែលបានណែនាំខ្ញុំឲ្យក្លាយជាព្រះសង្ឃ...
ហើយ​ជួយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រួច​ផុត​ពី​បន្ទុក​ដ៏​ធ្ងន់​ធ្ងរ​នៃ​អាពាហ៍ពិពាហ៍...
ដែលមនុស្សហាក់ដូចជាមិនអាចលះបង់បានសូម្បីតែក្រោយពេលស្លាប់ក៏ដោយ។
ចំពោះ​រឿង​នោះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដឹងគុណ​ណាស់។
អាម៉ែន។
នេះខ្ញុំនឹងយកសមមួយមកឲ្យអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ចេះប្រើចង្កឹះឲ្យបានល្អ
ដូច្នេះមួយនេះ...
អ្នកកាន់មួយនេះឱ្យជាប់។
ហើយជាមួយនឹងម្រាមដៃទាំងពីរនេះ
អ្នកផ្លាស់ទីវាដូចនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ។ ការី។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​ផ្ដើម​ចង់​ញ៉ាំ​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
ស៊ូជីន។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
រួចរាល់ហើយ។
អរគុណ។
គ្មានអ្វីត្រូវអរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរដឹងគុណ។
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើអ្វីថ្មី,
វាពិបាកជានិច្ច។
និងឆ្គង។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
- សួស្តី ប៉ា? - ចា៎?
ស្ត្រីនោះ។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនាង ដានីយ៉ែល?
តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់បានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំគិតថានាងឆ្កួត។
អ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ Sol មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចមកទីនេះវិញដូចជាមនុស្សចាញ់?
នៅជាប់នឹងសាច់អាំង,
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំរបស់ខ្ញុំមើលទៅគួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្ហឺយ! សាច់អាំងមិនមែនដូចគ្នាទាំងអស់ទេ
ហើយ​ក៏​មិនមែន​ជា​សាច់​ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ​ទាំងអស់​ដែរ អ្នក​ល្ងង់។
ក្រៅពីនេះ តើមានអ្វីខុសជាមួយ Matna Tonkasu?
ខ្ញុំចង់ជឿថាស្នេហារបស់យើងគឺជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំមានកន្លែងមួយនៅក្នុងអនាគតរបស់ Sol ដែរឬទេ?
នៅ​ពេល​វេលា​នេះ​នៃ​ឆ្នាំ,
អ្នកអាចមើលឃើញ Scorpio នៅខាងក្រោមនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។ ដូចខ្ញុំដែរ។
រសាត់បាត់ទៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ។ អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​កើត​ក្នុង​ឆ្នាំ​រកា។
ហោរាសាស្ត្រ Scorpio ។
តើអ្នកណាអានហោរាសាស្ត្រទៀត?
«អារម្មណ៍ច្របូកច្របល់របស់អ្នកដទៃនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគ្របសង្កត់»។
«នេះជាពេលវេលាដ៏ឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងពីស្នេហាត្រីកោណដែលមិនចង់បាន»
«ដូច្នេះវាជាការល្អបំផុតក្នុងការរៀបចំ»។
មែនហើយ អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនឲ្យបានល្អជាង Scorpio។
ប៉ុន្តែរង់ចាំបន្តិច តើអ្នកមិនមែនជា Scorpio ដែរទេ?
(មគ្គុទ្ទេសក៍)
សួស្តី?
ដូច្នេះអ្នកមិនស្លាប់ទេ។
សូមទោស?
បើអ្នកនៅរស់ ហេតុអ្វីអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
ឬខ្ញុំត្រូវគេបោះបង់ចោល?
ទេ។ បោះបង់ចោល? ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ។
- អញ្ចឹង​អ្នក​កំពុង​លេង​ពិបាក​ទទួល​យក​មែនទេ? - អូ៎! ទេ។ ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ។
- ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក។ - អ្នក​កុហក។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ! ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ចង់​ជួប​ថ្ងៃ​ស្អែក​ឬ​អត់...
តើអ្នកមិនទើបតែនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយនរណាម្នាក់ទេឬ?
កំពុង​និយាយ​ទូរស័ព្ទ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ល្អ។
មានរឿងអ្វីជាមួយបុរសម្នាក់នេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឮអ្នកនិយាយ។
ប៉ា ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅហើយ។ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានយកសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំមកផ្ទះ។
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចង់ញ៉ាំណាស់។
-តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។ ចេញមកក្រៅ។ -យល់ព្រម។
- ប៉ា ដោយចៃដន្យ... - អ្វី? អ្វីហ្នឹង?
តើអ្នកធ្លាប់និយាយជាមួយរូបភាពម៉ាក់ និងរបស់របរផ្សេងៗទេ?
អ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​ស្មាន​ដូច្នេះ​មែន។ ពេលខ្លះ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អូយ! តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ល្អ។
នៅទីនេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំគួរតែសួរអំពីការឡើងឋានសួគ៌របស់អ្នក។
- ប៉ា ប៉ាញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ? - យើងទើបតែរៀបចំវារួចរាល់។
ជុន ឃ្យុង អ្នកមិនស្គាល់លេខកូដទេឬ?
ម៉ាក់របស់អ្នកបានទទូចថា
ដូច្នេះខ្ញុំបានកំណត់វាទៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែធ្វើវានៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រើថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកដែលមិនរស់នៅទីនេះ?
បន្ទាប់មកប្តូរវាទៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្មីៗនេះ អ្នកបានមកលេងញឹកញាប់ជាងមុន។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមាន?
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលយើងទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាបានញឹកញាប់។
អ្នកគួរតែបានទៅលេងច្រើនយ៉ាងនេះ កាលម៉ាក់នៅជាមួយ។
ដូច្នេះ នេះជាអាហារដំបូងដែលអ្នកបានធ្វើ ជុន គ្យុង។
សុខសប្បាយជាទេ? ល្អទេ?
ជាការពិតណាស់វាត្រូវតែមាន។
វាជាម្ហូបដំបូងដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
ពិតមែនទេ? នោះជាការធូរស្រាលមួយ។
ត្រូវហើយ។ សម្រាប់ការធ្វើម្ហូបលើកដំបូងរបស់អ្នក...
វាមានរសជាតិដូចអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក។
ប៉ុន្តែ​ក្នុងឱកាស​អ្វី? អ្នក​មិន​ដែល​ចម្អិន​អាហារ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកយកច្រើនណាស់។ តើអ្នកធ្វើម្ហូបការីបានប៉ុន្មាន?
និយាយឱ្យចំទៅ តើអ្នកមានគម្រោងញ៉ាំអាហារទាំងអស់នេះជាមួយអ្នកណា?
អ្នកត្រូវធ្វើការីច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
ពួកគេនិយាយថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
នោះជាការពិត។
ដូច្នេះវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនៅថ្ងៃស្អែក មែនទេ?
អ្វី?
- ប្រសើរជាង។ - សុំទោស?
ខ្ញុំថាវានឹងកាន់តែឆ្ងាញ់។
ត្រូវទេ?
- ឲ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។ - តើខ្ញុំគួរទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណានឹងប្រាប់អ្នករឿងនោះ។
- ប៉ា។ - ចា៎?
ខ្ញុំកំពុងឃើញនរណាម្នាក់...
- អ្វី? - អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្វី?
- អ្វី? - អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំដឹងថាពេលវេលានេះចម្លែកបន្តិច ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់...
គឺជាពរជ័យពិតប្រាកដ។
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកសារភាព? គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ខ្ញុំគួរតែកាន់កាតនោះឱ្យបានយូរបន្តិច។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្មាសអៀន​មួយ​យ៉ាង​ធំ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់វេចខ្ចប់រួចរាល់មែនទេ?
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ខ្ញុំ...
ធ្វើរួចដែរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទទេស្អាតបន្តិចមែនទេ?
អ្នកគួរតែដាក់ផ្ទាំងរូបភាពរូបព្រះ ឬអ្វីមួយ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
មកចុះ អ្នកជាកូនប្រុសប្រភេទណា?
អ្នកគួរតែយំសោក ហើយសុំឱ្យឪពុករបស់អ្នកទិញរបស់របរឱ្យអ្នក។
យំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខូចបន្តិច។
បំផ្លាញខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នា។
យល់ព្រម។
បញ្ចប់។
ដានីយ៉ែល។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើវាល្អទេបើខ្ញុំអញ្ជើញនាងមកលេង?
ខ្ញុំចង់បានអ្នក...
ដើម្បីចុះសម្រុងជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ពិតមែនឬ?
បើអ្នកសប្បាយចិត្តហើយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ថ្នាំជ្រលក់សក់របស់អ្នក...
មែនហើយ ខ្ញុំឈប់ពាក់កណ្ដាលផ្លូវពេលកំពុងលាបពណ៌វា។
គ្រាន់តែផ្នែកទាំងនេះ។
វាមើលទៅចម្លែកមែនទេ?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ - អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងហើយ។ «មគ្គុទ្ទេសក៍?» និយាយមែនឬ?
ខ្ញុំមានឈ្មោះមួយ អ្នកដឹងទេ។
(ជេ-យ៉ុង)
បន្ទាប់មកតើអ្នករក្សាទុកខ្ញុំជាអ្វី?
(ជីន ហូ)
មិនអីទេ ចូរយើងស្តាប់វា។
ឮអ្វី?
លេសរបស់អ្នកដែលមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំច្រើនថ្ងៃមកហើយ...
បន្ទាប់ពីយើងបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នា។
ការពិតគឺថា
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
នៃអ្វី?
គំនិត​ដែល​មនុស្ស​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ...
សម្រាប់អ្នក។
- ដូច្នេះ? - ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ ទើបតែពេលនេះ។
គ្មានអ្នកណាផ្សេងនឹងរស់នៅដើម្បីខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែរកសុភមង្គលដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Ja Yeong ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតទេ។
លោក?
- សួស្តី។ - លោក។
- សួស្តី។ - មានរឿងអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ? អូ! អ្នកដឹងទេ។
វាជាថ្ងៃល្អមួយ ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែចេញមកដើរលេង។
- ជាមួយនាង? - ទេ ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
- ចុះអ្នកវិញ? - យើងកំពុងផ្សព្វផ្សាយកម្មវិធីថែទាំ។
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅទីនោះ។
- កម្មវិធីថែទាំ? - បាទ/ចាស៎។ អ្នកគួរតែមកជំរាបសួរ។
- តើខ្ញុំគួរទេ? - ចាស៎។
តាមផ្លូវនេះ។
- សូមអភ័យទោស។ - តើអ្នកនៅឯណា...
វាជានាយករបស់យើង។
- សួស្តីលោក។ - អ្ហឺយ។ យូរហើយមែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់របស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែនាង
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងមកលេងនៅព្រឹកនេះ។
មិត្តណា?
វា... អ្នកដឹងទេ។
អ្នកដែលបានផ្លាស់ទៅប៊ុនដាង ឬដុងតាន់។ អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេឬ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
- អ្ហា៎ អ្នកសង្ហាណាស់។ - ជុន សូ នាងជាស្រី។
សុំទោស។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកស្អាតណាស់។
ឃើញកូនតូចម្នាក់នេះ ធ្វើឲ្យខ្ញុំនឹកឃើញដល់ការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាអ្នក និង Jun Kyung។
ចិញ្ចឹមអ្នកទាន់ពេលវេលា សម្អាតផ្ទះរបស់អ្នក និងលេងជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹងទេ ទាំងនោះគឺជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អេ៎! បុរសម្នាក់នេះដែល ជុន គ្យុង កំពុងឃើញ តើគាត់មានរូបរាងបែបណា?
តើគាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់មែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់ម្តង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើនោះរាប់បញ្ចូលថាជា "ការស្គាល់" គាត់ឬអត់ទេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា "ខ្ញុំប្រាកដ?"
គាត់​ប្រាកដ​ជា​ដូច្នោះ​មែន ប្រសិនបើ​គាត់​សុខចិត្ត​ណាត់ជួប​ជាមួយ Jun Kyung។
នោះជាការពិត។
- តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី​ទៀត? - អ្វី? ប៊ុម។
- ល្អ។ - ល្អ។
វាជាកិត្តិយសមួយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ជូ ដូហ្យុន។
អរគុណដែលបានណែនាំឲ្យយើងជួបគ្នានៅទីនេះ។
ជាការពិតណាស់។ វាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់គោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ។
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​មិន​នឹកស្មាន​ដល់។
នៅទីនេះហើយ ជាកន្លែងដែលមនុស្សដែលពួកគេស្រឡាញ់ត្រូវបានគេបញ្ចុះសព
ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជាមិនសោកសៅប៉ុន្មានទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងញញឹម។
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ពេលនឹកគេ...
ហើយចង់ឃើញពួកគេ
ពួកគេអាចមកទីនេះដោយចិត្តរីករាយ។
ស្អាតយ៉ាងនេះមែនទេ...
ដូច្នេះយើងនឹងទៅលេងញឹកញាប់?
ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីឪពុកខ្ញុំ។
ហ៊ឺរ៉ា!
អូយ! ហ៊ឺរ៉ា!
មើល៍! វាជាម៉ាក់!
នេះ​ជា​ម៉ាក់! មើល៍! នេះ​ជា​ម៉ាក់!
ហេ! ម៉ោងប៉ុន្មានហើយនៅទីនោះ?
មានភាពខុសគ្នាតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះនៅហុងកុង។
មួយម៉ោង។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅបរទេសទេ។
តើ Bom តូចរបស់យើងសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយនាងទេ។ នាងលោតចុះឡើងយ៉ាងគួរឲ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់ ប៊ម។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត។ - ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ ជីនហូ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ថាការព្យាបាលដោយឡាស៊ែរបែបនេះនឹងឈឺចាប់
ប៉ុន្តែវាមិនឈឺចាប់បន្តិចសោះ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ជុន ឃ្យុង អ្នកគួរតែយកវាដែរ ពេលអ្នកនៅទីនេះ។
ត្រូវទេ?
គ្មានប្តី គ្មានកូន ឬគ្មានម្តាយក្មេកទេ។
នាងមិនមានភាពតានតឹងដែលបង្កបញ្ហាស្បែកទាំងអស់នោះទេ។
វាទាំងអស់គឺអំពីការថែទាំបង្ការ។
គាត់ប្រហែលជាចាស់ពេកសម្រាប់រឿងបែបនេះហើយ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ គាត់រវល់ពេកជាមួយការបង្រៀន និងការងារក្រៅម៉ោងសិក្សា។
អូយ! តើ​អំណោយ​អ្វី​ដែល​ល្អ​នោះ?
អ្នកជាម្តាយរបស់សិស្សថ្នាក់ទីប្រាំបីម្នាក់។ សូមផ្តល់យោបល់មួយមកខ្ញុំ។
- អ្នកពិតជាកំពុងគិតអំពីរឿងនេះមែន។ - ខ្ញុំមិនអាចទៅដោយដៃទទេបានទេ មែនទេ?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។ តើលុយមិនតែងតែជាស្តេចសម្រាប់អ្នកទេឬ?
នាងស្អប់ការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា និងអារម្មណ៍ ដូច្នេះនាងគ្រាន់តែចំណាយលុយលើរបស់របរប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីក៏ដោយ។ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែឲ្យលុយក្មេងបានទេ។
អ្នក​ដែល​បាន​ឲ្យ​លុយ​កូនស្រី​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​កំណើត​បួន​ឆ្នាំ​របស់​ពួកគេ និយាយ​ដូច្នេះ។
ចុះ​ទង្វើ​របស់​ឪពុកម្តាយ​វិញ? តើ​អ្នក​ពិតជា​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​គិត​ទេ?
ចំណាប់អារម្មណ៍ល្អគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់អាក្រក់បំផុតទេ មែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? គាត់ចង់បានរបស់នេះ មែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានទាយទេថាសិស្សវិទ្យាល័យយល់ថាទាន់សម័យបែបណា?
អ្ហា៎! នេះជាវាមែនទេ? នេះជាមួយ។
ឥឡូវនេះ ថ្នាក់រៀនទាំងអស់របស់ពួកគេសុទ្ធតែមានមុខវិជ្ជានោះ។ ក្មេងៗគ្រប់រូបមានមួយ។
តាំងពីពេលណាមក?
រួចរាល់​ហើយ។
រួចហើយឬនៅ? ឲ្យកញ្ចក់មកខ្ញុំ។
អូ! ព្រះអើយ!
- អេ៎! - អ្វី?
- ស្បែកខ្ញុំមើលទៅភ្លឺថ្លាណាស់។ - ត្រូវហើយ។
មែនទេ?
- តើអ្នកជា ជូ ដូហ្យុន មែនទេ? - មែនហើយ ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
- តើខ្ញុំអាចសុំហត្ថលេខារបស់អ្នកបានទេ? - យល់ព្រម។
អូយ!
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះអំណោយបែបនេះ? - តើវាមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានគិតទៅគិតមក។ តើអ្នកគិតថាដានីយ៉ែលនឹងចូលចិត្តវាទេ?
គាត់នឹងចូលចិត្តវាណាស់ ជាការពិតណាស់។
គាត់មិនដែលស្រមៃចង់បានអំណោយបែបនេះទេ។
ដូច្នេះ តើអ្នកណាជាមនុស្សសំណាងដែលអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះបាន?
រង់ចាំ​ស្វែងយល់។
នៅទីនេះមានអារម្មណ៍ល្អ និងត្រជាក់ណាស់។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
- បាទ/ចាស៎។ - តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ចូលមក។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - អ្នកមិនគួរ... មិនអីទេ។
អង្គុយ​សិន។
មានគំនិតទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំហៅអ្នកមក?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេលោក។
ចង់ផឹកទេ?
សូមទោស?
នាងគួរតែផ្តោតលើការងាររបស់នាង។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងមិនដែលភ្លេចរឿងបែបនេះឡើយ។
តើខ្ញុំគួរចាត់ទុកនេះជាការខិតខំប្រឹងប្រែងដែរទេ?
ចូរយើងមើល។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានដាក់ស្នើកិច្ចការរបស់អ្នកឡើងវិញហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
តើអ្នកខឹងព្រោះខ្ញុំក្បត់អ្នកមែនទេ?
ទេ។ នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើមិនមែនដូច្នោះទេ គ្មានហេតុផលអ្វីដែលអ្នកនឹងដាក់ស្នើឡើងវិញទេ។
ថ្ងៃផុតកំណត់បានកន្លងផុតទៅ ហើយចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់រួចហើយ។
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលបានខិតខំប្រឹងប្រែង។
ខំប្រឹងប្រែង?
ត្រូវហើយ មុខវិជ្ជាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្ររបស់អ្នកគឺផ្នែកតារាសាស្ត្រ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
វាត្រូវតែដូច្នោះមែន។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ឧត្តមគតិ​បន្តិច។
អរគុណ។
តើអ្នកចង់បានកម្មសិក្សាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
អតីតនិស្សិតនៅ JCBC ត្រូវការអ្នកហាត់ការស្រាវជ្រាវផ្នែកប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយម្នាក់
ហើយពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់។
តាមពិតទៅ Hyo Jung គ្រាន់តែនៅទីនេះសួរអំពីរឿងនោះទេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សយុត្តិធម៌ ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបានត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។ មែនទេ?
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ជាងរឿងប្រភេទនេះទៅទៀត។
ដូច្នេះ តើអ្នកចូលឬចេញ?
តើសីតុណ្ហភាពទឹកល្អទេ? យល់ព្រម? អ្នកចូលចិត្តវាទេ? អ្នកចូលចិត្ត!
ក្មេង​ចង្រៃ​តូច​អើយ។ អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
- ចា៎? - ប៉ា
ខ្ញុំអាចនឹងទទួលបានកម្មសិក្សាស្រាវជ្រាវនៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍មួយ។
- អ្នកហាត់ការផ្នែកស្រាវជ្រាវមែនទេ? - ចាស៎។
អូយ! ស្តាប់ទៅពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សាស្ត្រាចារ្យរបស់ខ្ញុំកំពុងណែនាំខ្ញុំលើសពីនិស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់ និងបណ្ឌិតទាំងអស់!
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ! អស្ចារ្យណាស់! សូមអបអរសាទរ!
ខ្ញុំនឹងយឺតបន្តិចនៅយប់នេះ។
ពិតណាស់។ ទៅផឹកស៊ីជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញទៅដោយខ្លួនឯង ដូច្នេះកុំបារម្ភពីវាអី។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញយប់នេះទេ។
មិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេឬ? មិនអីទេ។ ចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។ គ្រាន់តែនៅខាងក្រៅ។
- យល់ព្រម។ - សួស្តី ប៉ា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ប៊ម អ្នកទៅណាហើយ? នាងនៅទីនោះ។
មក​នេះ​មក។ ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។ ចប់​ហើយ។
ចូរយើងបញ្ចប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
រួចរាល់ហើយ។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
សម្រាប់​ការពិត?
អស្ចារ្យ​មែន សៅ ជុន សៅ!
ទាំងអស់នេះពិតជាអរគុណអ្នកណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នកចំណាយសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនគួរឱ្យអាណិតទេ មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា អ្នកពិតជាអស្ចារ្យដូចអ្នកដែរ មែនទេ?
ទាំងនោះជាការពិត។
យល់ព្រម។
ចាប់ពីសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ ជូលម្យ៉ុង ស៊ូស៊ី រហូតដល់តុកបុកគី។ ខ្ញុំកំពុងទិញ យល់ព្រមទេ?
អរគុណ!
មិនអីទេ! ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ធ្វើការ​ជាផ្លូវការ​ហើយ!
សួស្តី។
ហេ! អ្នកនៅទីនេះ។
ត្រី​បេតា​ពាក់​កណ្ដាល​ព្រះច័ន្ទ។
អូយ!
វាមើលទៅអាថ៌កំបាំងណាស់។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅឯកាបន្តិចដោយខ្លួនវា។
តើយើងគួរយកម្នាក់ទៀតមកធ្វើជាមិត្តនឹងវាទេ?
ប្រភេទសត្វនេះមិនមានលក្ខណៈសង្គមទេ ដូច្នេះជាធម្មតាពួកវាត្រូវបានចិញ្ចឹមតែម្នាក់ឯង។
ក្នុងករណីនោះ...
អ្នកអាចធ្វើជាមិត្តនឹងវាបាន ដានីយ៉ែល។
នៅពេលដែលវាសម្របខ្លួនទៅនឹងធុងទាំងស្រុង វានឹងឡើងមកលើផ្ទៃទឹកដើម្បីរកអាហារ
ហើយពួកវាលេងសើចដូចកូនឆ្កែ ដូច្នេះមនុស្សហៅពួកវាថា "ឆ្កែទឹក"។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង គាត់ខ្មាស់អៀននឹងមនុស្សថ្មី។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនជាមួយត្រីទេបុរស។
នៅទីនេះ មើល។
ចា យ៉ុង ដល់ពេលត្រូវត្រលប់មករកការពិតវិញហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តការពិតនេះច្រើនជាង។
ប៊ម តើអ្នកធ្លាប់ជាក្មេងស្រីល្អទេ?
តើអ្នកបានលេងជាមួយគាត់ដោយសប្បាយទេ?
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់។
មែនហើយ វាជាការធ្វើទារុណកម្មមែន។ ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​ស៊ុប​គីមឈី​ខ្លាំងណាស់។
អ្វី? សម្លរគីមឈី?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដ៏អស្ចារ្យនេះសម្រាប់សម្លរគីមឈី។
តោះទៅ។
ចា យ៉ុង ចូលមក។
វាមិនអីទេ។
អូយ! នេះ​ពិតជា​ល្អ​មែន។
វាមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
កូនប្រុសខ្ញុំនិយាយថាគាត់នឹងត្រឡប់មកផ្ទះយឺតយប់នេះ។
គាត់ប្រហែលជាមិនហ៊ានទៅដល់ផ្ទះផង។
ជាអំណោយស្វាគមន៍ដល់ផ្ទះ ខ្ញុំនឹងធ្វើសម្លរគីមឈីឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមួយមកដែរ។
- អំណោយមួយ? - អាវយឺតដែលត្រូវគ្នា។
អាវយឺតដែលត្រូវគ្នា?
ប៉ុន្តែ...
- តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនអីទេក្នុងការចូលមក? - វាមិនអីទេ។
ចា យ៉ុង ចាំបន្តិច។ ឈប់សិន។
សម្រាប់ការស្រែកថ្ងូរខ្លាំងៗ។
បុរស។
(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ច)
ការអនុវត្តនៅមិនទាន់ចប់ទេឬ?
អ្វី​ដែល​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
រង់ចាំបន្តិច។
អូយ!
អ៊ឺយ! មីង។
អ្ហា៎! ខ្ញុំមានកិច្ចការមួយនៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នក
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំយកគីមឈីរ៉ាឌីវ័យក្មេងមក។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលឪពុករបស់អ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សួរ​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​កិច្ចការ​រួច។ អ្នក​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​មែនទេ?
ប៉ារបស់អ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ប៉ា​ក៏​ថា​គាត់​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ឆាប់ៗ​ដែរ។
ពិតមែនឬ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ?
ដានីយ៉ែល តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងទេ ចំណង់ចំណូលចិត្ត និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អ្នកចូលចិត្តជិះស្គីតប៊េតមែនទេ?
អ្នកតែងតែមើលវីដេអូ និងហាត់ល្បិច។
ហើយគាត់យកតម្រាប់តាមខ្ញុំ ដូច្នេះគាត់ក៏ចូលចិត្តតន្ត្រីដែរ។
ប៉ុន្តែរសជាតិរបស់យើងខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
គាត់​ចូល​ចិត្ត​តន្ត្រី​ហ៊ីបហប​ខ្លាំង​ណាស់។
ចង់ញ៉ាំរបស់នេះខ្លះទេ? វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលញ៉ាំវាតែម្នាក់ឯង។
ទេ នោះមិនមែន...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ា។
មិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មែនទេ?
សូមអភ័យទោស ជុន ឃ្យុង។
សម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើរឿងឆ្គងៗដោយមិនចាំបាច់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល វាគឺជាដានីយ៉ែល មិនមែនខ្ញុំទេ។ កុំបារម្ភអី។
- ដូច្នេះអ្នកព្រួយបារម្ភដោយឥតប្រយោជន៍។ - មែនហើយ។
វាមិនអីទេ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងដើរចេញជាមួយនាង។
ជុន ឃ្យុង សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ដានីយ៉ែល ជួបគ្នា។
ស្រីពេស្យា។
សូមអភ័យទោស? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាគ្មានអ្វីទេ។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តើអ្នកណាជួលអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់សម្រាប់តែការធ្វើដំណើរ? ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នក និង ដានីយ៉ែល កំពុងនិយាយគ្នាអំពីអ្វីមុននេះ?
វាជារឿងសម្ងាត់។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជាឪពុកដោយចៃដន្យ។
ហើយបន្ទាប់មកណែនាំមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
ដល់កូនប្រុសដែលទើបតែចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងពិតប្រាកដ
ហើយខ្ញុំពិតជាដឹងគុណចំពោះរឿងនោះ។
- វានៅទីនេះ។ - វានៅទីនេះ។
- នេះ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។ - នេះ​មើលទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកនិយាយត្រូវ កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។ - នោះជាការធូរស្បើយ។
ចាយ៉ុង សាក​អូមេឡែត​រមៀល​មើល។
ឆ្ងាញ់ណាស់! អ្នកធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនោះ? អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើងក្រហម។
ព្រោះអ្នកស្អាត។
ព្រោះ​អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត​ណាស់ កំពុង​រីករាយ​នឹង​អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក។
មិនអីទេលោក។
ជាការពិតណាស់។ មែនហើយ។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ ថែរក្សាខ្លួនផង។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា មជ្ឈមណ្ឌល​កីឡា​នឹង​មិន​បង់ប្រាក់​ទេ រហូត​ដល់​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
ឃើញទេ? នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដឹកជញ្ជូនមុនពេលអ្នកទទួលបានប្រាក់។ មែនទេ?
មនុស្សសម័យនេះ។
អ្នកគិតថានឹងមានការជឿទុកចិត្តខ្លះ អ្នកដឹងទេ?
ពួកគេប្រហែលជានឹងបង់ប្រាក់នៅទីបំផុត។
ពួកគេ​មិន​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​រឹងរូស​ទេ មែនទេ?
មែនហើយ តើអ្នកណានឹងធ្វើឲ្យយើងខឹងនឹងរឿងនោះ? ពួកគេនឹងបង់ប្រាក់។
ដូច្នេះ តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំវង្វេងក្នុងការព្រួយបារម្ភអំពីការរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតក៏ដោយ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភថាតើ Jin Ho កំពុងញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវឬអត់
ហើយខ្ញុំបារម្ភថាគាត់អាចនឹងឈឺភ្លាមៗតែម្នាក់ឯង។
អូយ! វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ណាស់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ញ៉ាំសាច់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញសាច់ជ្រូកពោះមួយតោន។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
អ្ហា៎! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានដំណឹងដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
អ្នកនឹងមិនជឿវាទេ។
ជុន សូ។
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​ប៊ើមជុន។
អ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំលែងច្រណែននឹងរឿងបែបនោះទៀតហើយ យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនច្រណែនបន្តិចសោះ។ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មិនច្រណែនទាល់តែសោះ។
ប្រញាប់​ទៅ​លាង​ខ្លួន​ទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​របស់​នេះ​ឲ្យ​អ្នក។
ខ្ញុំបានដេកជាមួយប៊ើមជុន។
អូយ!
ប្រាំមួយ, ប្រាំ, ពីរ, ប្រាំពីរ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ...
- បន្ទាប់ពីដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។ - យល់ព្រម។
- ឈប់​ទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - ទេ មិនអីទេ។
សេចក្ដីល្អ
មី គ្យុង។
ស្រីពេស្យា។
(ហ៊ូរ៉េ ជាភាសាអាល្លឺម៉ង់)
មានគ្រាខ្លះក្នុងជីវិត។
ជីនហូ អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទទេ។
- ភ្លាមៗ​ពេក​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ... - អ្នក​ជា​នរណា?
ហើយមិនអាចគេចផុតបានឡើយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
សូមអភ័យទោស។
មិនអាចយល់បាន...
និងមិនអាចទទួលយកបាន។
សុំទោសរឿងអ្វី?
គ្រាន់តែអាប់អួរ និងគ្មានទីបញ្ចប់។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកមុននេះ។
(ហ៊ឺ៖ ស្រីពេស្យា)
នៅពេលដែលអ្វីៗហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
គ្រាន់តែជាពេលវេលាដ៏វេទនាមួយក្នុងចំណោមពេលវេលាទាំងនោះ។
ខ្ញុំសួរថាអ្នកជានរណា!
គ្រាដ៏ស៊ាំនោះ...
បានរកឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
(ស្រលាញ់ខ្ញុំ)